push: נשים לב שבאינווריאנטה כתוב שהערך בtop אף פעם יהיה null, אבל בחוזה של הפונקצייה אנחנו לא בודקים
אם הערך המוכנס הוא null ואז אם זה קורה אז האינווריאנטה לא תהיה נכונה. במידה ורוצים לשנות את החוזה כדי להתאים
למימוש של הפונקציה, נוסיף לחוזה (pre) שבודק שהערך המוכנס אינו null.

pop: אין בעיה בחוזה (יש תיאום למימוש)

top: אין בעיה בחוזה (יש תיאום למימוש)

isEmpty: החוזה אינו מתאים למימוש, כאשר בחוזה כתוב שהפונקצייה מחזירה true אם המחסנית יש בה איברים
(אינה ריקה) לעומת זאת המימוש של הפונקצייה הוא בעצם ההפף, כאשר היא מחזירה true אם"ם המחסנית ריקה.
אנו יכולים להביא דוגמא של מחסנית שיש בה 2 איברים, כאשר הפונקצייה תחזיר false על המחסנית הזאת, לעומת זאת
בחוזה כתוב שהיא אמורה להחזיר true. במידה ונרצה לתקן את החוזה, נחליף את החוזה ל:
post @return == true iff elements.size() == 0@
וכך האינווריאנטה תישאר נכונה.
